---
layout: page
title: Personligt Brev
permalink: /brev/
---

Jag söker ett jobb eller praktikplats som GIS och/eller webb systemutvecklare. Jag har nyligen avslutat en praktik och intensivkurs i ASP.NET.   I kursen ingick undervisning och projektarbete med ASP.NET MVC, C#, Javascript, jQuery, Ajax, AngularJs CSS, Bootstrap, HTML5, CSS, SQL och Enhetstestning.   Under min praktik på Cube Corner AB arbetade jag för att förbättra en dynamisk webbapplikation skriven i Javascript, jQuery, C#, and med en PostgreSQL databas.   Jag bedrog hundratal rader kod för att lägga till funktioner och fixa buggar.   Jag arbetade också med VBA Excel, Crystal Reports och SQL i ett äffarstystem projekt.   
Jag tycker mycket om att koda och lära mig snabbt.  Jag ser verkligen fram emot att fortsätta utveckla och bidra på en ny ställning. Jag vill jobba med systemutveckling eftersom jag vill bättre ta vara på dessa intresse och fallenhet för informationsteknologi samt min tidiga utbildning i naturvetenskap och teknik. I samband med min universitetsutbildning i Biologi läste jag kurser i matematik och programmering som tillval (t ex Ada och Turbo Pascal).
Jag har ett brett intresse av informationsteknologi.   Nyligen har jag börjat utforska Linux och  njuta av att prova olika distributioner med VirtualBox.   Förra året avslutade jag en kurs i GIS (geografiska informationssystem) från Lund Universitet (GISA21 - 15 poäng). Jag har bidragit till OpenStreetMap och deras Humanitarium OpenStreetMap projekt. I framtiden skulle det vara fantastiskt att få delta i Hack for Sweden hackathon att utveckla en applikation med öppna data från olika myndigheter.     
Jag flyttade från USA till Sverige 2013. Jag har avslutat kurser SFI (Svenska för invandrare) och Svenska som andraspråk 1. Min fritid tillbringar jag helst utomhus med olika aktiviteter inklusive promenader, kayaking och cykling.